## **Search Engine**

### API 
* Индексация WEB-сайтов
* Получение статистических результатов индексации
* Лемматизация результатов
* Осуществление поиска в индексированном контенте

### Индексация WEB-сайтов
##### На основании списка сайтов, указанного в файле конфигурации application.yaml, 
#### производится парсинг сайтов и внесение полученных данных в базу данных MySQL.

###
##### Запуск полной индексации — GET /api/startIndexing
##### Метод запускает полную индексацию всех сайтов или полную
##### переиндексацию, если они уже проиндексированы.

### 
##### Добавление или обновление отдельной страницы — POST /api/indexPage
##### Метод добавляет в индекс или обновляет отдельную страницу, адрес
##### которой передан в параметре.

### Результаты индексации
#### Статистика — GET /api/statistics
#### Метод возвращает статистику и другую служебную информацию о
#### состоянии поисковых индексов и самого движка.

### Лемматизация результатов
#### Лемматизация производится с помощью библиотеки org.apache.lucene

### Осуществление поиска в индексированном контенте
#### Получение данных по поисковому запросу — GET /api/search
#### Метод осуществляет поиск страниц по переданному поисковому запросу.
#### Возможен поиск на отдельно выбранном сайте или на всех проиндексированных.

### Использованные технологии
- Java
- MySQL
- Spring Boot
- Hibernate

## Использование приложения
#### При локальном запуске приложения необходимо открыть в браузере страницу http://localhost:8080 . 
#### На странице находятся три вкладки:

### Dashboard
#### Эта вкладка открывается по умолчанию. На ней отображается общая статистика по всем сайтам, 
#### а также детальная статистика и статус по каждому из сайтов.

### Management
#### На этой вкладке находятся инструменты управления поисковым движком — 
#### запуск и остановка полной индексации (переиндексации), 
#### а также возможность добавить (обновить) отдельную страницу по ссылке.
- START INDEXING - запускает индексацию всех сайтов из application.yaml
- STOP INDEXING - останавливает индексацию всех сайтов
- ADD/UPDATE - запускает добавление, обновление индекса страницы сайта

### Search
#### Эта вкладка предназначена для поиска. 
#### В поле 'Query' необходимо ввести запрос для поиска и нажать кнопку SEARCH.